BASE DE DATOS "CASA DE LA MUJER"

El centro de capacitación la casa de la mujer, brinda cursos de formación para el empleo a grupos de jovenes y adultos, mujeres y hombres.
las areas de capacitación se definen buscando flexibilizar los estereotipos de genero y en función a la demanda de mercado, intereses de los postulantes,
y oportunidades de innovación.

Se necesita crear una base de datos que permita organizar la informacion de cada persona matriculada en los distintos cursos de la casa de la mujer, que debe 
constar de: 
- Unos estudiantes, los cuales deben tener registrado su nombre, edad, telefono, direccion, numero de identificacion, teniendo en cuenta que este puede ser cedula o targeta de identetidad.
- Los cursos son cuatro, -cocina, modisteria, peluqueria, mecanica de motos.
- caracteristicas de los cursos, deben contener: cantidad de personas inscritas, cupo por curso, horario de clases, numero de horas, fecha de 
inicio y finalización. 

y de unos materiales a usar por curso.

INTEGRANTES:
ANDREA LÓPEZ CONDE
MARIA JIMENEZ HERNANDEZ 